Agora na aba vídeo,
é muito simples.
Primeiramente você vai precisar
de uma ou duas imagens já
renderizadas do seu projeto.
Eu vou usar esse projeto aqui
como exemplo.
Veja que aqui dentro nós temos
dois campos,
o frame inicial e o frame final.
Você pode carregar duas imagens
ao mesmo tempo,
ou apenas uma imagem no frame
inicial.
E se você quiser,
nessa opção você consegue
escolher se quer o vídeo com áudio
ou sem áudio.
Também pode escolher algumas
configurações pré-definidas
para o seu vídeo.
Se você quiser fazer uma
transição de uma imagem
para outra,
você vai precisar
carregar as duas imagens.
Agora se quiser apenas criar
movimento, basta carregar uma imagem
no frame inicial.
Nesse exemplo vamos utilizar
uma imagem durante o dia e outra
durante a noite,
e vamos pedir para a ferramenta
criar um timelapse.
É importante você escrever
no campo de texto o que está
imaginando para o seu vídeo.
Se deixar em branco,
a IA pode não entender
exatamente o que você quer criar.
Agora nesse exemplo,
vou te mostrar como gerar
um vídeo usando apenas o frame
inicial. Aqui você pode pedir para a IA
criar algum tipo de movimento,
ou até mesmo
acrescentar elementos
acontecendo na sua cena.